عندما تعطيك الحياة اليوسفي
ابنة يانغ جوان سيك وأوه آي سون
يانج جيوم ميونج! تم قبوله في SNU!
'88 احتفال أولمبياد سيول
المواطنون المتقدمون! الشوارع المتقدمة!
من يهتم
إذا كنت من الألعاب الأولمبية؟
الهاينيو تقوم بما هو أكثر من مجرد لاعبات أولمبيات كل يوم!
بالنسبة إلى الهاينيو،
"الألعاب الأولمبية"
كان مجرد تغطية نفقاتهم.
من فضلكم، الجميع، تهدئة.
إذا كنت فقط اسمحوا لنا أن نشرح.
والأحداث الأولمبية
تنافسوا فيها
كانت عظيمة بقدر ما كانت قاسية.
ألعاب بدون ميداليات
المعاشات التقاعدية
أو التقاعد.
ماذا بحق الجحيم أنت تدمر
أعمالنا ل؟
لماذا؟ اذهب للقيام بالألعاب الأولمبية الخاصة بك
إذا كان هذا هو ما تريد.
- لماذا علينا أن نضحي من أجلها؟
- يا إلهي.
من الذي تحاول معاقبته هنا؟
من رأى محارة من أي وقت مضى
احتجاجا على الاولمبياد؟
أو سمكة تسد الطرق؟
حسنًا! كافٍ!
بجد! لقد كان لدي ما يكفي.
نحن بحاجة للوصول من خلال!
كم مرة يجب أن أخبرك؟
الشعلة الأولمبية
سوف يمر من هنا!
الأميركيون سوف يشاهدون هذا
على شاشات التلفاز الخاصة بهم!
لا يمكننا أن نسمح لأحد أن يرى ذلك.
كل هذه الأمعاء المثيرة للاشمئزاز
ورائحة أحشاء السمك هنا؟
هل أنت غبي أم ماذا؟
هل تستطيع أن تشم رائحة التلفاز الخاص بك؟
لدينا أوامر من الحكومة
لتنظيف أي شيء قبيح.
هذا أمر!
- لماذا أنت صغير...
- القبيحة، إيه؟
الآن سمعت كل شيء.
سوف تسلب أرزاقنا
فقط لخدمة بعض الأميركيين
على بعد آلاف الأميال؟
هل هذا يجعل
أي نوع من المعنى بالنسبة لك على الإطلاق؟
هل هذه هي الطريقة الأمريكية
من ممارسة الأعمال التجارية؟
تدوس الفقراء
عن طريق إخراج الطعام من أفواهنا!
لا أستطيع أن تأخذ هذا.
أوه، هيا،
أنتم لستم صليبيين من أجل العدالة.
أنتم مجرد بائعي أسماك مثلي.
أعتقد أننا نستطيع جميعا التعامل معها
خسارة صغيرة من أجل الصالح العام.
توقف الآن عن إفساد الأمور!
أعرف ما حدث.
لقد دفعوا لك، أليس كذلك؟
ماذا؟ لأنه ليس لدي
ما يكفي من المال حتى الآن، هل تعتقد؟
كم كان المبلغ، هاه؟
كم دفعوا لك
من أجل دمائنا وعرقنا ودموعنا؟
هل تسمي نفسك "الرئيس"؟
ربما سيكون لديك بعض الأخلاق
لو كنت قد ذهبت إلى المدرسة.
اشرحها لنا مرة أخرى!
سوف تمر الشعلة الأولمبية
لبضع دقائق،
ومن أجل ذلك فقط،
هل تريد أن تأخذ دخلنا؟
أي نوع من القانون هذا؟
- أوه، من فضلك. ماذا عن ذلك؟
- يبتعد!
ماذا تعرف عن القانون؟
يا آي سون!
أين آي سون؟
اذهب واحضر نائب رئيسنا
أنهت دراستها الثانوية.
أنهيت المدرسة الثانوية؟
- ولم تتخرج حتى.
- حسنا، لقد ذهبت على الأقل.
أين نائب رئيسنا؟
- وقالت إنها تعرف بالضبط ما أقول!
- آي صن!
ما الذي تصرخ عنه؟
آي صن ل؟
ليس الأمر كما لو أنها تستطيع فعل أي شيء.
أريدك أن تشرح
كيف أن عدم بيع أسماكنا يساعد الأمة.
يا إلهي، ألا ترى أن هذا لا يهم؟
إذا قررت كوريا الشمالية ذلك
لتدمير الألعاب الأولمبية لدينا
وينفجر سد جبل كومجانج،
سوف تغمر المياه سيول بأكملها.
حتى عمارة 63
سيكون تحت البحر.
ألا تتابع الأخبار؟
ألا تفهم؟
إنه من أجل الصالح العام.
مقارنة بالتاريخ،
حياتك الصغيرة لا تهم على الإطلاق.
نعم يفعلون. نعم يفعلون.
- أنت تراهن على أنهم مهمون.
- أوه، إنه ميؤوس منه.
هل تعلم كيف تبدأ أعمال الشغب؟
إذا ركلت وعاء طعام كلب،
انها ستعمل تبدأ التغوط
في كل مكان!
- هل هذا ما تريد؟
- اتركه.
هل هذا ما تريد؟
هاه؟
- آي صن!
- لا، لا، لا.
- ليس هذا ما أريد.
- آي صن!
يا! إنها هناك.
هناك حق. ها هي.
- آي سون، ها أنت ذا.
- سوف تخبرك.
حسنًا؟
انتظر. نائب.
نائب.
إنها لن تبدأ بالتغوط هنا
هل هي؟
مهلا، انهض.
هناك صرخة بلا صوت
ما هذا؟
متأثرًا بآفة الموسم المريرة
أنت تحرج نفسك.
التوقف عن صنع المشهد.
- إذا سئمت مني و--
- مهلا، شخص ما الحصول على رافعة شوكية.
ثم دهسني!
مهلا، هذا هو رجل العصابات.
إنها ليست خريجة مدرسة ثانوية.
رجال العصابات الوحيدون هنا هم
سرقة أرزاق الناس.
ماذا؟ لا يمكنك أن تكون جادا!
اجلبه!
أوه، الآن أنا أشعر بالغضب حقًا!
فقط أخبرهم أن يحزموا أمتعتهم! تعال!
قلت ، احضره!
افعل أسوأ ما لديك!
يا إلهي،
ماذا حدث لدودة الكتب؟
حسنا، أنا أعرف ماذا. أعرف ماذا.
حدثت الحياة، وهذا ما.
أنا لا أصدق ذلك.
عليك اللعنة.
مهلا، بو سانغ جيل.
سقوط مثمر
من الأفضل أن تعوضنا
ليوم المبيعات المفقودة!
أحزاب المعارضة تفشل في الاتفاق
بشأن الترشيح الفردي
السياسة متقلبة مثل الريح
أليس كذلك؟
المدينة بأكملها تتحدث عنها
كيف يمكن أن تكون رئيس القرية القادم.
لو سمحت. أخبرتك.
ليس لدي أي اهتمام بالسياسة.
هذا ما تقوله أنواعك دائمًا.
ثم، وها، ينتهي بك الأمر إلى الركض.
هذه الانتخابات بين
عميل الحكومة
ومقاتلين حقيقيين مثلنا.
إذا سمحنا
ذلك الغبي الغادر للزعيم
الفوز بكل المال
من البيروقراطيين الأولمبيين،
إذًا جميعنا haenyeo مخطئون.
إذا أراد أن يطلق عليه لقب "الرئيس"،
ينبغي أن يتصرف مثل واحد، أليس كذلك؟
أكره كيف يناديك بـ "النائب"
طوال الوقت.
كل شيء، "مرحبًا، أيها النائب" هذا،
"نائب" ذلك!
"يا نائب!"
- هكذا يقول ذلك.
- إنها لا تستطيع أن تكون رقم اثنين.
إذا كان كلب مثله يمكن أن يكون الزعيم،
فلماذا لا؟
لنجعل من الهاينيو ابنة
رئيس القرية.
هل ستقطعها؟
ليس لدي أي اهتمام بالسياسة.
قلت لك ذلك.
أوه؟
لذلك يجب علينا أن نتجاهل فقط
ماذا يريد زوجك؟
واو، هذه هي الأولى.
يبدو أن قائدنا
هو على درب الحملة الانتخابية.
حسنًا، لقد قدمت لنا وجبات خفيفة.
لمن يجب أن نصوت؟
لقد أخذنا الرشوة يا كابتن.
التحدث معنا.
حسنا،
أنا لا أقول هذا لأنها زوجتي.
لقد كانت قائدة بالفطرة.
لقد كانت ترشدنا في كثير من الأحيان.
لقد شهدت ذلك بنفسي.
وأكثر من ذلك فهي ذكية. في الواقع،
لم أقابل في حياتي شخصًا أكثر ذكاءً.
هذا رأيي الصادق.
بالتأكيد، كانت ذكية بما فيه الكفاية
لجعلك الكابتن.
يا.
لنكن صريحين هنا.
هل أنت بخير حقا مع
آي سون هو رئيس القرية؟
زوجتك ستكون الأنثى الأولى
لم يسبق لرئيس القرية دودونج ري أن حدث ذلك على الإطلاق.
ماذا يحدث لك؟
لست متأكدا إذا كان هذا
محترمة للرجل.
بالتأكيد، ستكون الأولى، لكني سأفعل ذلك أيضًا.
إذا أصبحت آي صن
أول رئيسة قرية،
ثم من شأنه أن يجعلني
الزوج الأول للرئيس.
هذا محترم.
لن أفعل ذلك حتى
يجب أن تفعل أي شيء على الإطلاق.
حسنا، فقط أبطئ، هاه؟
أنت تجعل بقيتنا من الرجال يبدون سيئين.
أحلام كابتننا
بالتأكيد يبدو مختلفًا عن صوتنا.
هنا، لقد خرجوا للتو مع هذه العلامة التجارية.
كل ذلك. سأكون
رئيس قرية الصيد
ومن ثم سأكون الرئيس
خمس مرات على التوالي.
عندما تكبر ماذا ستكون؟
ماذا تطلب منه؟
- الخير.
- يا بلدي.
السيد الأول.
حسنا...
ما الأمر يا سيدة الأولى؟
تلك المشروبات
هناك في الواقع
موز حقيقي وطازج هناك.
هذه هي أفضل نوعية، يا رفاق.
أرى أنك ترغب في ذلك.
كل شيء على ما يرام،
لكن حليب الموز هذا لا شيء.
الشخصية المهمة التي تتنافس ضدها
يتم التخلي عن لحم الخنزير.
من لا يحب لحم الخنزير؟
استمع.
هذا ليس مجرد أي لحم خنزير قديم.
هذا لحم خنزير جيجو الأسود.
أوه نعم.
من جزيرة جيجو خنزير أسود.
تأكد من حصول الجميع على حصة مضاعفة
من هذا اللحم الفاخر .
غالي؟ وهذا ما نخدمه دائما.
استمعوا للجميع.
لا أعتقد أن لدي دافع خفي.
حقا، أنا لا أفعل هذا
من أجل المال أو الشرف.
همي الوحيد هو، وكان دائمًا،
"كيف يمكنني أن أعطي الناس
في قريتنا شيء جيد؟"
"كيف يمكنني أن أعطي الناس شيئًا يستمتعون به؟"
هل أستطيع الحصول على بعض الماء؟
- الثوم من فضلك.
- ماء، من فضل.
هل يمكن أن تستمع لي على الأقل
عندما أتحدث معك؟ شيش.
لا أعرف لماذا
لقد ضغطت علينا جميعا هنا
فقط لإطعامنا لقمة من لحم الخنزير.
أنهي طبقك يا جدتي.
ثم يمكنك طلب المزيد.
أنت لا تبدو كواحد من أنصاري،
ولكن هنا أنت.
إنها على حق. أنت بالكاد تطعمهم.
أنت مقتصد، سأعطيك ذلك.
لذا، فكر في الأمر.
لقد قامت أوه آي سون بالأساس
لا يوجد تاريخ للحديث عنه
بينما قامت عائلتي ببناء هذه المدينة
ويستمر في الخدمة!
لقد طلبت الصودا منذ ساعة.
متى ستخدم ذلك؟
ليس كل إنسان يولد قائداً
وهذا هو السبب بالضبط
ينبغي لنا أن نفحص بعناية
ماضي كل مرشح للتحقق منه
لأية مشاكل أو مشاكل عائلية.
ما المشاكل العائلية؟
سمعت جوان سيك
حصلت على الثناء الرسمي.
- هل لديك أي من هؤلاء؟
- انها ليست الثناء، حسنا؟
إنها لوحة تقدير.
يمكنني الحصول على عشرات من تلك الأشياء،
لا مشكلة.
ولكن ليس لديك أي شيء.
هل سبق وأن أنقذت أحداً من الغرق؟
توقف عن الحديث معي! الصمت.
يجب أن تتعلم الاستماع
عندما يتحدث شخص ما معك.
كل ما تريدونه أيها السيدات فقط هو الدخول
أول فرصة تحصل عليها، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟ لماذا لا تفعل ذلك؟
استمع لي عن تلك الصودا؟
الآن، كما كنت أقول،
تلك العائلة ليست بالضبط
مثال مشرق للسلوك.
وفي سن الثامنة عشرة، سرقوا المجوهرات الراقية
وهربوا معًا.
- ابنتهم حملت هكذا.
- إنها في جامعة سيول الوطنية.
حسنًا، الطفل الثاني هو بيضة فاسدة!
لا أريد أن أتكلم بشكل سيء
من أطفال الآخرين، ولكن هو؟
- من الصعب أن أقول أي شيء جيد.
- حسنًا، لا تفعل ذلك.
أحضر الصودا بدلا من ذلك.
أنا أقول التفاحة
لا يقع بعيدًا عن الشجرة أبدًا.
عندما تبدأ مع والدين مثل هؤلاء،
ماذا تتوقع أن يخرج؟
إنه موجود في جيناتهم!
نائب رئيس تعاونية صيد الأسماك في دودونغ-ري
والدة يانغ إيون ميونغ
رئيس تعاونية صيد الأسماك في دودونغ-ري
هل أتيت إلى هنا
من صالون تصفيف الشعر؟
انزع ذلك.
فكم عدد الضباط الطلاب الآخرين
جلب أمهاتهم إلى المدرسة اليوم؟
لا أستطيع أن أصدق أنهم جعلوك قائد PE.
من كل الناس.
إنه مضحك للغاية.
يا إلهي.
أنا متأكد من الأمهات الأخريات
سيكون لديه الكثير من الأسئلة بالنسبة لي.
مثل الطريقة التي فعلتها أختك
إلى جامعة سيول.
سأكون أنهم يريدون أن يعرفوا
ما كان سرنا.
حول ذلك.
إنها الساعة الرابعة، أليس كذلك؟ دعنا نذهب.
- أم.
- أوه، أتمنى ألا أكون مبكرًا جدًا.
- أمي، انتظري.
- هل هذا هو المكان الذي تتواجد فيه جميع الأمهات؟
لا توجد أمهات أخريات.
لماذا؟ اعتقدت
كان هذا لجميع الطلاب الضباط.
- إنها في الواقع مخصصة لنا فقط.
- ماذا؟
أهلاً سيدي. لا أستطيع أن أخبرك كيف--
لا داعي للدخول سيدتي
- اتبعني في الخارج.
- هاه؟
إلى موقف السيارات؟
على ما يبدو، أنا أقود سيارة Onata الآن!
واكتشف مدرس آخر للتو
إنه يقود سيارة هيونداي بون!
يصدق الطلاب إذا حصلوا على ذلك
الأحرف الأولى من كليات أحلامهم،
وسوف يساعد مع احتمالاتهم
من الدخول.
هل هذه هي الطريقة التي فعلتها أختك؟
و... وهو ليس كذلك
سرقة هذه الحروف
إنه في الواقع يبيعهم!
سيدتي، لا ينبغي لي أن أقول لك
ما مدى خطورة هذا.
مجرد إلقاء نظرة على سيارة المدير!
هل سمعت من قبل عن سيارة Tellar GX؟
لقد قمت بالتدريس لأكثر من 20 عامًا.
وفي ذلك الوقت،
لم يحول أي طالب سيارتي
إلى أوناتا حتى يانغ إيون ميونغ!
أنا آسف يا سيدي.
هو يأتي فقط إلى المدرسة
لجانبه الزحام.
إنه بالتأكيد جيد في استخدام يديه.
إنه دائمًا ما يخطط. سواء كان ذلك القطع
مجموعة من عشر تذاكر حافلة إلى أحد عشر
لربح 50 وون
أو لعب لعبة تقليب العملة
وسرقة العملة
عندما لا أحد ينظر.
المدرسة ليست عملاً!
إنها ليست وظيفة.
يجب أن يحصل المعلمون فقط على رواتبهم.
ربما يكسب المزيد من المال
في هذه المدرسة مما أفعل.
أنا آسف يا سيدي.
لقد اهتمت كثيرا بابنتك
بأنك أهملت ابنك تماماً
هل تعرف حتى أي نوع من الطلاب
هو يتسكع مع؟
هذا صحيح، إبقى بعيداً عني.
لا أريد أن أسمع كلمة واحدة.
"ستكون جميع الأمهات هناك."
حسنا، لقد فهمتني.
ما قصة هذه المخططات الصغيرة على أي حال؟
لماذا لا يمكنك الدراسة فقط
كما يفترض بك أن تفعل؟
لماذا أنت مهووس جدا بالمال؟
كما تعلمون، لم أكن محرجا أبدا
في المدرسة عندما كانت أختك هنا.
ولكن الآن لا أستطيع أن أنظر
معلمك في العين!
توقف عن ضرب الأشجار!
ماذا يحدث معك؟
أين أخطأنا؟
قلت أننا سنكون سعداء
إذا كنت حتى نصف مثل أختك.
هل كان هذا كثيرًا لنسأله؟
صحيح، إذا لم أكن مثلها،
لا يمكنك أن تكون رئيسا.
جيناتي السيئة تعيقك.
لا، هذا--
أين سمعت ذلك؟
- بو سانغ غيل، ذلك الأحمق.
- ليس عليك أن تكذب.
لقد أحببتها دائمًا أكثر مني.
قد يكون الابن مشكلة،
لكن ابنتها عالمة.
التعليم ليس كل شيء
أليس كذلك؟
هل يمكن للتعليم أن يغير من هي والدتها؟
بالتأكيد، إنها في تلك المدرسة الفاخرة...
...لكنها سوف ترمي كل شيء بعيدًا
بالنسبة لبعض الصبي أول فرصة تحصل عليها.
الاحتفال بالرئاسة المباشرة
نظام الانتخابات
♪ أن حياتي ستتغير إلى الأبد... ♪
إنه يأتي دائمًا لاصطحابها.
هل هذا صديقها؟
أعتقد أنه ميسور الحال.
حتى لو كان كذلك، فكيف يمكن لطالب جامعي
قيادة هذا النوع من السيارات؟
كما تعلمون، هناك شيء معها.
رأيت ذلك على شاشة التلفزيون.
الكثير من فتيات الكلية مرافقات.
يتقاضون رواتبهم للذهاب في التواريخ
مع الرجال الأكبر سناً والتظاهر بأنهم يحبونهم.
جو جيونج، استمع،
عليك أن تراقب فمك.
♪ خيال حقيقي ♪
♪ الأوهام شيء شائع ♪
♪ أحاول أن أعيش في الأحلام ♪
♪ يبدو أن… ♪
يجب أن يكون من
الولايات المتحدة، أليس كذلك؟
أنظر إليه. كم هو محرج.
إنه يفتح الباب وكل شيء
هل هو أيضا شريحة
شرحات لحم الخنزير لها في المطاعم؟
♪ نوع مختلف من الواقع ♪
♪ أحلم بالحب في الليل ♪
♪ والمحبة تبدو على ما يرام... ♪
ادخل.
♪ خيال ♪
♪ كل ما تحتاجه هو الحب ♪
♪ با-با-دا-با-دا ♪
حسنًا.
عليك فقط أن تتذكر
من هما والدا تلك الفتاة
ويصبح المستقبل واضحا.
أستطيع أن أرى ذلك بالفعل.
تلك العائلة بأكملها لديها للتو
لا... لا يوجد مفهوم للآداب على الإطلاق.
ألا تعتقد ذلك؟
بوب!
حسنًا، لقد اشتريت الشجرة،
ولكن لا يمكنك أن تأخذ الفضل في الصخرة.
لقد كتبت اسمك للتو
على الممتلكات العامة.
وعندما تنزل إليه،
"آي سون" لا تستحق حتى أن تكون نائبة.
من تعتقد أنها هي؟
إنها لا تعرف شيئًا على الإطلاق.
مهلا، الكابتن. هل أنت في الواقع
يعمل على أي شيء أم ماذا؟
ماذا؟
لأنه يبدو وكأنك تركض
فقط للتحدث مع خصمك.
انها لا تتحدث القمامة.
انها مجرد مناقشة الأخلاق.
من حق الناس أن يعرفوا
من هم مرشحيهم، أليس كذلك؟
بيت بادا للمأكولات البحرية
لا أستطيع أن أصدق ذلك الحثالة
جلبت أطفالك إلى هذا.
- إنه أمر شائن.
- تجاوز سانغ جيل الخط.
أنت بحاجة للرد.
إذا واصلت الحديث بهذه الطريقة،
سيتعين على Ae-sun الرد.
لقد تم التراجع
لأنها حصلت على بعض الطبقة.
- ولكن إذا جاء الدفع ...
- أوه نعم. هذا صحيح.
…أتخيل أنها فعلت ذلك
شيء أو اثنين ليقوله عنك.
أتذكر والده
مرة أخرى أثناء الاحتلال.
لم يستطع الانتظار لتولي المسؤولية
اسم ياباني!
مضحك.
لكنك لن تجد
أي الأوساخ على جانبنا.
بعد كل شيء،
أقوم بتقديم مساهمات لحكومتنا،
ولكن أوه آي سون، حسنًا،
أنا متأكد أنها لم تفعل ذلك أبدًا
يتم إعطاؤه مبلغًا قدره سنتًا واحدًا للأعمال الخيرية.
السياسة هي الأرض
من فضلات الكلاب على أي حال.
إذا كان عليك أن تتدحرج فيه،
من الأفضل أن يكون لديك فراء أسود بدلاً من الأبيض.
إذا تدحرجت في حماقة،
تتسخ كل نفس.
الفراء الأسود أم لا.
سأفوز، لكني لن أتغير.
أوه، هذه هي أوه آي سون،
فقط فخور كما كان من أي وقت مضى.
أنت لا تعطي الصابون.
أنت لا تطعمهم لحم الخنزير.
أنت لا تلعب حتى بطريقة قذرة.
حسنًا، قد تخسر فحسب. قد تخسر.
آي-سون، هذا عادل فقط.
من حق القرويين أن يعرفوا
بالضبط من هو سانغ جيل.
وقد عبر الخط بالفعل
لمهاجمتك.
يمكنك أيضًا استعادته أيضًا!
مهلا، سوف تؤكل اليرقة
إذا بقيت في شرنقتها لفترة طويلة.
إذا كانت تلك اليرقة تكافح
فيخرج من قشرته
تطير بعيدا فراشة.
تحتاج إلى القفز فوق العقبة
قبل أن تقاتل في طريقك للخروج، آي سون.
♪ تدق الساعة عند قيام الساعة
وتبدأ الشمس في التلاشي ♪
♪ ما زال هناك وقت كافٍ لمعرفة ذلك ♪
♪ كيفية مطاردة آي سون بعيدًا ♪
♪ لقد فعلت كل شيء على ما يرام حتى الآن ♪
♪ لكنني سأفوز بإعادة الانتخاب على أية حال ♪
♪ وعندما يهبط علينا الليل ♪
♪ يتصل بو سانغ جيل ♪
♪ دا، دا، دا، دا! ♪
♪ أوه، إذا كنت تريد التصويت لي ♪
♪ لا يمكنك العثور على أي أوساخ ♪
وقف ذلك، الجيز!
أنا لا أصوت لشخص ما
من يفسد شهيتي!
هل تلك الشعرية قادمة؟
سيد جو، أعتقد أنك ستغني بشكل أفضل.
هو دائماً يهتم بقضية زوجته، أليس كذلك؟
ما يأخذك وقتا طويلا
لطهي تلك الشعرية؟
أنت تمشي إلى المنزل الليلة.
غير مسموح لك بدخول سيارتي، أتفهمين؟
مهلا، بو سانغ غيل،
أليس من السخرية بعض الشيء
اسمك الأخير يعني "النائب؟"
ربما يجب عليك فقط أن تقبل
أنه بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه،
عليك أن تكون دائما الكمان الثاني.
- ماذا؟
- هل حتى التصويت بالنسبة لي؟
أم أنك أتيت إلى هنا للتو
لإثارة المشاكل أم ماذا؟
هل هذا لأنني لم أحضر لك الصودا؟
مهلا، إذا انتهى بك الأمر إلى الخسارة،
وهنا بعض النصائح.
لماذا سأخسر؟
هل لديك أي فكرة عن المبلغ الذي أنفقته
على لحم الخنزير والمعكرونة بالفعل، هم؟
لا تقبل بأي شيء أقل من ذلك
من نائب الرئيس.
يبدو الأمر كما لو كنت تشاهد فيلم Jeopardy
ويخرج شخص ما إلى الأمام
فقط لتنتهي أخيرًا.
لا يوجد شيء أكثر إثارة للشفقة، أليس كذلك؟
أنقذ نفسك واحتل المركز الثاني على الأقل.
- يا!
- "يا"؟
هل "مرحبا" لي فقط؟
أين الجحيم تلك الشعرية؟
يمكنك التصويت لصالح Oh Ae-sun إذا كنت تريد ذلك.
من بو سانغ جيل، المرشح 1
ولكن بغض النظر عن مدى ذكاء عائلة أوه
أو إلى أي درجة قد تكون عائلة بو غير مستحقة،
لا توجد امرأة رئيسة في أي مكان في كوريا.
- لا، بالطبع لا.
- رائع. علبة سجائر لكل منهما؟
هناك المزيد؟
أتمنى أن يكون كل يوم هو يوم الانتخابات.
من يستطيع الوقوف في طريق الإعصار؟
الديمقراطية هي مجرد بيانات.
هكذا تسير الأمور.
أنا أصوت لبو سانغ غيل!
- سأشرب لذلك! شرب!
- ارفع الزجاج.
هنا، صب لي بعض.
نعم، هذا كل شيء.
- من هو رئيسك؟
- السيد بو!
كنت محظوظا.
آمل أن تكون الزعيم حتى تموت.
ماذا يمكنني أن أقول؟
يبدو أن الفحش منتشر في عائلة أوه.
مجرد إلقاء نظرة على بناتي.
هيون سوك، والتي تعني
"الحكيم" و"المستنير"
و جيونج سوك
والتي تعني "صامت".
أوه، انه أحمق لعنة
إذا كان هناك واحد من أي وقت مضى.
لقد…
ليس لدي أي شيء على الإطلاق
في الماضي الذي أخجل منه، مي سوك.
الحياة عاهرة، هاه؟
انها دائما صعبة للغاية
لإنجاز أي شيء.
يمكنك بيع كل شيء
في حالة العرض
ولا يزال ينتهي الأمر بلا شيء.
لا يكاد يكون هناك أي أموال يمكن كسبها منها
مكتب عقاري على جزيرة صغيرة.
اعتقدت أن المساعدة
اللجنة الأولمبية كانت استراحة كبيرة بالنسبة لي،
لكن هؤلاء الهاينيو عنيدون للغاية.
أنت تعرف ما أنا عليه.
- مم.
- أنا ناعمة.
مي-سوك، أقسم... سأعتني بالأمر.
أنا الرجل الخاص بك.
أنا عمليا متسابق
لإعادة انتخابه الآن.
حقًا؟
سوف تعتني بكل شيء
تماما مثل ذلك؟
لن أضطر حتى إلى الدفع
رسوم أو أي شيء، بو سانغ غيل؟
30%.
ماذا؟
تقسيم 30/70.
أوه، حسنا.
بعد كل شيء،
التعاون يجعل العالم يدور.
مي سوك، أنا الرجل الخاص بك.
بو سانغ جيل الخاص بـ Dodong-ri.
مي سوك.
يستمع.
ربما أملك المال، لكن ليس لدي
ما يكفي من الرومانسية في حياتي.
أنا حقا رجل وحيد تماما.
ليس عليك أن تكون خجولاً.
أوه، أنا لست كذلك.
تعال.
أنت لا تعتقد أنني أعرض
لمساعدتك للحصول على المال، أليس كذلك؟
حسناً، إذا لم يكن من أجل المال،
ثم ما هو هذا؟
لا تجعل هذا الوجه.
اي وجه؟
إنها الألعاب الأولمبية، بعد كل شيء.
الجدران تسقط في كل أنحاء العالم
حتى في الاتحاد السوفياتي.
يمكننا فقط كسر الجدار
بيننا اثنين.
توقف عن الشرب.
سوف تدمر كبدك.
أوه.
لكن أسرع طريق إلى قلب الرجل
هو من خلال معدته.
ربما هذه ليست مجرد قطعة من السمك
ولكن فخ لمعدتي،
وقلبي قد أخذ الطعم.
ربما.
أوه، شكرا لك.
هذه أذن البحر تساعد قلبي
يخرج من قشرته.
اصمت وأكل الجمبري الخاص بك.
الجمبري الخاص بك يرسل حقا
الدم يندفع إلى..."عضلي".
أنت قذر جدا!
انتظر، انتظر، أنا أتحدث عن...
إنه قلبي.
أقصد قلبي.
الدم يتسارع إلى قلبي.
يا إلهي، أنت مهرج.
أوه! أنت فظيع!
مهلا، استمع.
اعتقدت أن هذا كان مجرد عشاء.
لماذا تعذب قلبي الوحيد؟
هاه؟
- أنت فتاة شقية، أليس كذلك؟
- أن يدغدغ.
مقزز.
هل هذه هي الطريقة التي تفكر بها
ينبغي لرئيس القرية التصرف؟
تحتاج إلى القفز فوق العقبة
قبل أن تقاتل في طريقك للخروج، آي سون.
يا بلدي.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
اللعنة، ماذا بحق الجحيم
هل أتيت هنا ل؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا، إذا لم يكن الأمر كذلك
"السيد سنيتش من أجل الحكومة."
يا إلهي، شجاعة meongge  أقل فظاظة منك.
من أنت بحق الجحيم؟
للحكم علي؟
ما أفعله على انفراد
ليس من شأنك اللعين!
حسنا، نحن نعمل هنا. يتذكر؟ المغفل.
بينما كنت تخبر تلك المرأة
اسرع طريق الى قلب الرجل,
كانت تتصدع
محفظتك مفتوحة مثل meongge.
لماذا كنت
التنصت علينا؟
- لماذا؟
- أدركت للتو.
أنت فقط رئيس القرية
حتى تتمكن من التدليك
قدم زوجة رجل آخر!
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة!
مهما كانت أسبابك،
أنت بالتأكيد لا تستطيع أن تكون رئيسًا بعد الآن.
لماذا لا أستطيع أن أكون رئيسًا بالرغم من ذلك؟ أخبرني.
أنت مثل الكلب الضال الذي يتجول
لصق أنفه
في أعمال الجميع.
هل تفاجأ حقا في نهاية المطاف
هل سئم الناس منك؟
نعم، نحن لا نطعم حتى الأرز الفاسد
لمغفل مثلك، سانغ جيل.
لكن هل تريد منا أن نجعلك رئيسًا؟
لقد حصلنا عليه مع حماقة الخاص بك!
كيف تجرؤ. حقًا؟
أنت لا تعرف حتى... أنت لا تعرف حتى!
ليس لديك أدنى فكرة
ما حدث حقا.
كل ما قالته هو ذلك
قدميها كانت نائمة، حسنا؟
نعم صحيح.
بينما زوجتك المسكينة تتألم في كل مكان.
بعض القدوة.
جر عائلة "آي سون" إلى السباق.
لذا فإن ابنها مثير للمشاكل بعض الشيء.
هل هذا يجعلها واحدة أيضا؟
ابني ذكي بطريقته الخاصة.
وماذا في ذلك؟ ماذا الآن يا آي سون؟
ماذا ستفعل؟ هل ستخبرني؟
طبيعي، طبيعي،
سنخبر الجميع ونخبرك.
سنخبر الجميع،
وستكون آي صن رئيسة.
هذا صحيح.
هل هذه حقيقة؟
هل هذه هي الطريقة التي تريد الفوز بها؟
الناس لديهم الحق
لمعرفة من نحن.
انها لا تتحدث القمامة.
انها مجرد مناقشة الأخلاق.
لكل شخص الحق في المعرفة
مرشحيهم، أليس كذلك؟
هذا ما قلته، أليس كذلك؟
- أوه، آي صن!
- أوه.
أنت قليلا…
لا ينبغي أن يكون لديك.
رئيس دودونغ-ري السابع، أوه إي-صن
يا بلدي!
آي صن! يا آي سون!
يا آي سون! يا آي سون!
أعطتها آي-سون
أفضل لقطة لها مرة أخرى.
أوه، انظر!
واو، المدرسة أعطتنا هذا؟
إنهم يستخدمونه فقط
لليوم الرياضي مرة واحدة في السنة.
رائع.
لقد ضربت عين الثور
في المنتصف تمامًا.
- في ذلك اليوم، جزيرة جيجو...
- رئيس!
- ...حصلت على أول رئيسة قرية على الإطلاق.
- مهلا، رئيس.
رئيس! أوه، مهلا!
اه نعم؟
- انظر، كعكة الأرز هنا.
- أوه، أخرجه.
- أيها الرئيس أوه، لقد نفدت makgeolli.
- أوه، حقا؟
أيها الرئيس أوه، هل هناك المزيد من البطانيات؟
- اه!
- رئيس!
إنها المدرسة تسأل إذا كان بإمكانك العودة
اللافتة بحلول اليوم الرياضي، إذا كان هذا على ما يرام؟
تم سحبه
على أوتار قلبها.
بعد سنوات عديدة، عندما
انضمت أمي إلى نادي معجبي Lim Young-woong
كان اسم المستخدم الخاص بها هو Chief Oh.
يا زعيم أوه!
تعال هنا وتذوق هذا!
لديك الدبس الأول!
تمام.
تمام!
- هذه جاهزة.
- تمام.
ها هي!
رئيس جمعية الصيد التعاونية الخامسة والسادسة
بو سانج جيل
هنا، تناول الطعام، تناول الطعام، تناول الطعام، تناول الطعام.
لقد صنعت الكثير.
مرة أخرى!
هل تقدمين اللحوم في هذا الشيء؟
أم أنك رخيص جدًا؟
الخير. ما هي النقطة
من الجلوس هنا كل غاضب؟
لماذا أفتقد
حفل تنصيب خليفتي؟
إنها لا تعرف أي شيء
عن كونه رئيسا.
إنها بحاجة إلى كل النصائح التي يمكنها الحصول عليها.
حسنًا، إذا لم تكن هنا،
ستبدو رجلاً صغيرًا حقًا.
لمعلوماتك، لقد قدمت استقالتي.
لقد تنحيت بمحض إرادتي.
أنت تعرف الجد البالغ من العمر 80 عامًا
من يدير المتجر الصغير؟
لم يقل أبدًا أكثر من
كلمتين لي من قبل
ولكن في اليوم الآخر، سألني إذا كنت أعرف
حول سانج غيل وتدليك القدمين.
أوه، هيا. كم مرة
هل يجب أن أقول أن قدميها كانتا نائمتين؟
كنت سأفعل نفس الشيء لأي شخص.
سوف أخدم
زوجة ابني بقية حياتي.
كل فرد في العائلة
هو سياسي كبير الآن.
إذا كان آي سون هو الرئيس،
زوجها هو القرين،
وأنا نوعاً ما مثل الملكة الأم.
جيز. لذا، مرة أخرى،
لقد ضاعت تمامًا في أوهامها.
أليست هي شيئاً آخر؟
منذ أن قابلت جوان سيك،
انقلبت الأمور بالنسبة لها.
لا أستطيع معرفة ما إذا كنت تتباهى أم لا.
الرياء؟
كيف حال زوجة ابنك؟
لا يزال مقامر، أليس كذلك؟
مقامر؟
عجل! لقد نفدت باجيون!
- جيز.
- السيد الأول مشغول للغاية.
لا تسميه السيد الأول.
ربي خير يا ولد
هل يجب عليك ارتداء تلك المئزر؟
- مهلا، أماه؟
- ماذا؟
هل يمكنك جعلها أكبر قليلاً؟ لو سمحت؟
لماذا، ذلك...
الآن هو يغضبني.
أعتقد أنني أفهم.
أنت سعيد لأن آي سون هي الرئيسة،
لكنك لست كذلك.
ما المضحك؟
أنا لم أراك من قبل. أنت تعرفني؟
نعم، الرئيس أوه موجود!
سأكون هناك!
- يا إلهي!
- الآن ما المشكلة؟
وكأنك لم ترى قط
حماتك في العمل؟
هل هذا انتقام؟
طريقتك للانتقام مني؟
من فضلك، أنا لا أتحدث عن ذلك.
بالتأكيد.
لماذا تصنع
زوجة خصمي تصنع جيون؟
إنه أمر لا يصدق، ولكنه صحيح!
قام بو سانغ جيل بتدليك قدميها!
لا تستمع إليهم.
أنت تعرف كيف يمكن أن تحصل على الانتخابات.
الجميع يشارك كل القصص السلبية
يمكنهم التفكير،
حتى عن جدك الأكبر.
كان يجب أن تخبرهم
أنني ذهبت للرقص في ذلك الوقت.
لم يكتشف أحد ذلك من قبل.
أنا آسف جدا.
أشعر وكأنني أهنتك
مناقشة القضايا الحساسة الخاصة بك.
بالمناسبة، بيني وبينك فقط،
لقد اعتنينا بها
سيدة العقارات في نهايتنا.
أنا لا أهتم بها.
جيونج سوك من الصالون.
مي سوك من مكتب العقارات.
حسنًا، بالنسبة لمثل هذه الجزيرة الصغيرة،
هناك الكثير من النساء
مع هذا الذوق السيئ لدى الرجال.
ومع ذلك،
صحيح أنني الأسوأ منهم جميعًا.
اسمع، لماذا لا تعود إلى المنزل؟
الناس يريدون القيل والقال.
كما تعلمون، هذا كل شيء.
تعتقد أنهم يقولون
ليس لدي احترام الذات؟
لا، كنت أقصد فقط أنني أشعر بالسوء
رؤيتك تقوم بإعداد جيون لحفلتنا.
أريد ذلك، رغم ذلك،
لأنه من صلاحياتي.
لدي كل الحق في أن أكون هنا.
علاوة على ذلك، لقد صوتت لك.
لذا، على أقل تقدير،
أعتقد أنني أستحق الشراب
أن تصبني بنفسك.
يونغ ران، استمع.
عندما تذهب إلى المنزل،
لا، حتى يوم وفاتك،
أخبري زوجك أنك صوتت له، صحيح؟
مرحبًا، يونج-ران،
لمن قمت بالتصويت؟
لماذا لا تستطيع الرد علي؟
أنت لم تصوت لي.
هيا الآن.
لماذا تختارين أمي؟
مهلا، أنت شقي قليلا.
لا يمكنك عدم احترام لي. ماذا تعرف؟
أنت لا تعرف جاك القرف عن أي شيء.
لماذا؟ لماذا؟ قل لي لماذا.
لماذا جاء الوالي اليوم؟
لماذا يأتي الوالي
إلى حفل تنصيب رئيس القرية؟
هو لم يأتي إلي!
الحاكم؟
حصل جوان سيك على لوحة الشرف.
ولهذا حضر الوالي.
للقفز في الماء؟
إذا رأيت أحداً يغرق
أود أن أقفز مائة مرة.
سأحصل على مائة الثناء!
رائع. سمعت أن هناك مكافأة،
أنهم يحصلون على رحلة والأشياء.
هذا صحيح.
الحاكم يحب جوان سيك.
انه حقا يفعل.
بالطبع يفعل.
لماذا؟ لماذا؟
لماذا الجميع هنا يحبون فقط
ذلك الشرير الغبي الصغير؟ لماذا؟
الحاكم هوانج إن سو
تهانينا على تنصيبكم
لو كانت جدتك على قيد الحياة
كانت ستغرقها في الفاصوليا الحمراء.
هيا، دعونا نرقص طوال الليل!
يا إلاهي. ماذا يحدث هنا؟
تعال!
يجب أن تخجل من نفسك!
نحن ذاهبون إلى المنزل!
أبي، عليك أن توقفها. انها في حالة سكر جدا!
الخير. إنها تحب بوسان، أليس كذلك؟
إنها تسمي نفسها دودة الكتب.
أنت لست دودة الكتب! مجرد راقصة رديئة!
هل ترى
ماذا تفعل بهذا القطب؟
اذهب وارمي تلك الفاصوليا الحمراء عليها.
أب!
اتركها وشأنها.
دعها تستمتع بوقتها، أيها الطفل.
أنا سعيد جدًا لأن لدي كلبًا.
أوه، أين هو؟
دعنا نذهب، دوراينجى.
هنا، دورينجي. هنا يا فتى.
دعنا نذهب، عزيزتي.
هذا فتى جيد.
مهلا يا أبي.
أستطيع أن آخذها.
أنت سعيد؟
نعم.
أنا أكون.
أنا سعيد جدًا.
أنت لست نائب الرئيس
نائب المدير، أو نائب الرئيس.
أنت الرئيس، هذه الفترة.
كما تعلمون، هذا غريب.
على الرغم من أنني فقدت "النائب" أخيرًا
من لقبي بعد 30 سنة،
الشخص الذي أريد أن أقول أكثر
ليس هنا.
لن أقول أنني أريد العودة
إلى طفولتي، لأنها كانت فظيعة،
ولكن إذا كان هناك أي طريقة يمكنني من خلالها العودة،
أعتقد أنني سأفعل.
إذا كانت الفرصة متاحة فقط
أن أمسك بيد أمي مرة أخرى.
هل تعرف السبب
لماذا أصبحت نائب الرئيس الآن؟
هذا حتى أتمكن من أن أكون رئيسًا في المستقبل.
إنه مثل الغوص.
تبدأ في المياه الضحلة،
ثم تعمق.
شيئًا فشيئًا، سأبني الخبرة
ويصبح رئيسا يوما ما.
لا يوجد أحد في الجزيرة
أقوى من رئيس.
حتى العمة جيونج جا لا تنسى أبدًا
لسداد قروضها.
حسنًا، يومًا ما، ستصبح رئيسًا
حتى أستطيع أن أكون والدة الرئيس.
هل ستصنع كعكة الأرز عندما يحدث ذلك؟
سأقوم بإعداد الكثير من كعكة الأرز،
سوف تتراكم عالية مثل الجبل.
- هل ستكون سعيدا؟
- اه. سأكون سعيدا.
كثيرا جدا.
في الواقع، أنا أتراجع.
أنا أنقذ كل سعادتي
عندما يأتي ذلك اليوم.
هيا، خذ قدر ما تريد.
أريد أن يعرف الجميع مدى سعادتي.
أنا لا أتراجع.
- أوه!
- هيا.
- حصص مضاعفة للجميع.
- يا إلهي، انظر.
يا بلدي.
بهذه الشباك،
لقد دعمتني عندما لم تستطع أمي ذلك.
الآن هي بحاجة إليك
لتتفاخر بي من أجلها.
- يا بلدي.
- يا إلهي.
لا بد أنك تناولت الكثير من الأرز.
لماذا صنعت الكثير؟
هذا ما يفعله جوانج راي.
شكرًا لك، جوانج راي، على الأرز!
يا بلدي.
جوانج راي.
لو كان بإمكانك رؤية ابنتك الآن فقط.
كبر ورئيس القرية.
هل تذكرين عندما كانت في العاشرة من عمرها؟
لا يزال بإمكاني رؤيتها وهي ترتدي
فستان جنازتها.
عزيزي الفقير.
تساءلت عما إذا كانت ستنجح.
الذي عرف ذلك ليس فقط
هل ستنجح، لكنها ستزدهر؟
لو كان غوانغ راي معنا،
كانت تطبل وتلعب
في جميع أنحاء جبل هالاسان معنا اليوم.
كان عليك أن تحفر الأرض المتجمدة
بيدك الصغيرة، الصغيرة
وادفن قلبك فيه.
لقد حان موسم الحصاد الخاص بك في الماضي.
شجرة البرسيمون في جوانج راي
ينمو بشكل جيد، أليس كذلك؟
تنمو طويل القامة وقوية.
لقد حل الخريف الآن
موسم الحصاد
عند تناول جميع أنواع الفواكه
كانت تنضج على الكرمة.
كان حصادهم قد بدأ
لتفيض السلة.
ولكن اعتمادًا على المكان الذي كنا فيه
أغرقتنا الشمس بنور مختلف.
أوه، انظر.
لماذا اه...
- هاه؟
- لماذا لا تزال في المقعد الأمامي؟
أوه.
كما تعلمون،
انها ممتعة في بعض الأحيان.
شكرًا لك مرة أخرى.
إنها لا تستطيع أن تتحمل رؤيتي هنا
أوه، تلك الفتاة اللئيمة التي أخبرتني عنها؟
نعم.
يونغ بيوم!
اسمحوا لي أن أعرف
إذا كنت تريد أي شيء آخر، حسنا؟
أنت أيضا لا تعرف لمن هذه السيارة؟
هناك أمر ما مع "يانغ جيوم ميونغ".
فكر في الأمر.
لا تقل أشياء من هذا القبيل.
قد تكون فقيرة، لكنها لا تزال تتمتع بالطبقة.
و يي ريم،
التوقف عن الوقوف بجانبها.
جيوم ميونج لم يكن لطيفًا معك أبدًا.
لماذا نعطيها فائدة الشك؟
هذه هي الطريقة التي تظهر بها الاستياء.
بطريقتها الملتوية.
ماذا تقصد؟
لقد تحدثنا أنا وأبي قليلاً
جيوم ميونغ في ذلك اليوم.
فقال إنها سمكة كبيرة
في حالة بركة صغيرة.
لقد اعتادت أن تكون الأفضل
في كل شيء في المنزل.
ومع ذلك، هنا في سيول،
إنها حقًا ليست مميزة.
يجب أن تشعر بالنقص أكثر كل يوم.
أبي يقول أنني يجب أن أكون كذلك
الشخص الأكبر ودعها تكون.
هذا هو ما هي "الطبقة".
تمام.
ولكن لماذا تتصرف بهذه الطريقة معك؟
معدلها التراكمي أعلى من معدلك.
بنسبة 0.2. فقط بمقدار 0.2 نقطة.
- إنها أطول.
- بمقدار سنتيمترين.
أيضا،
هل حفظت كل شيء عنها؟
- ماذا تقصد؟
- لا يهم.
لا، أخبرني. "لا يهم" ماذا؟
لقد قصدت فقط
تم اختيار جيوم ميونج
للدراسة في اليابان أولاً.
إذا لم تكن قد فاتتها، فلن تفعل ذلك
لقد حصلت على الفرصة. بسبب--
لو كان الأمر بيدي
كنت سأختارها أيضًا.
عائلتي تستطيع أن ترسلني إلى الخارج.
ومن الطبيعي أن يختاروا
شخص من خلفية أقل حظا.
يي ريم.
عائلة جيوم ميونغ بخير.
- والدها نقيب.
- من قارب صيد!
لماذا تدافع عنها؟
هذا هو ما يدور حوله الفصل.
أنا لست جائعا.
لقد هجرتك، أليس كذلك؟
ما هي تلك السيارة الأجنبية؟
ما هذا؟ أخبرني!
أنت فقط تموت لتعرف، أليس كذلك؟
حظر الدروس الخصوصية يثير الغرائب
التدريس حتى في السيارات المتحركة!
الإعصار الثالث والعشرون "فيليس"
تحذيرات في مدن الصيد
كيف هي المياه اليوم؟
مهما كانت سيئة
قد يكون الماء،
والدي يبحر إلى البحر.
وهذا يجعلني عصبيا.
- الوداع.
- أراك لاحقًا.
كن آمنا.
- دعونا لفة.
- لا.
- ماذا؟
- ماذا قلت عن كونك مهذبا؟
اصمت اللعنة.
قف! لا تقل "أغلق اللعنة".
إنه "يسوع المسيح".
آه!
لا يمكنك حتى تهجئة "الأربعاء".
أين تعلمت أن أقسم؟
عيسى!
جيني هل تعلمين
كيف تتهجى "الأربعاء"؟ اكتبها.
اكتبها.
يا طيب الكرم .
لماذا سميتك "جيني" على أي حال؟
هل هو لجعل الناس يفكرون
أنت أمريكي أو شيء من هذا؟
لو كنت أي شخص آخر،
كنت سأطردك.
كنت سأجعلك أسوأ من طردك.
اطردني، تفضل.
لماذا لم تطردني بالفعل؟
لم أسمع أيا من المعلمين الخاص بك
تستمر أكثر من شهر.
نعم، لا أستطيع الانتظار.
قدم إلى أسفل!
مهلا جيني.
أنت لم تحفظ المفردات، أليس كذلك؟
أنت فقط تأتي إلى منزلي لتناول الطعام،
أليس كذلك؟
مدبرة منزلك جيدة.
يمكنها صنع الطعام من أي مكان.
هذا من بوسان. الشعرية الزجاجية.
لقد استخدمت أموالنا فقط
لإثارة إعجاب الناس.
أنت شقي.
تلك السيدة سوف تستقيل أيضاً بسببك
تلك السيدة كانت هنا الأطول.
أمي تحبها، على ما أعتقد.
كما تعلمون، يبدو أن الناس لا يبقون
في منزلك لفترة طويلة جدا.
لماذا؟
أيضا،
ما زلت لا أفهم
لماذا لم أقابل والدتك أو والدك قط
وماذا في ذلك؟ إنه أفضل بهذه الطريقة.
أود أن أرى وجوههم مرة واحدة على الأقل.
حسنًا، لقد رأتك أمي.
ينبغي أن يكون كافيا.
ماذا؟ رأتني؟ أين؟
أين كان هذا؟
لقد قمت بتدبيس صورة في سيرتك الذاتية.
فقط انتظر حتى ينتهي وقتك.
أعلم أنك لا تريد أن تكون هنا على أي حال.
أنت هنا من أجل المال.
حسنًا، ألستِ عبقرية يا جيني.
ونعم، أريد أن يتم الدفع لي.
سيدة يانغ، ألا يمكنك إصلاح غرتك؟
أو تغيير أين
هل تفرقين شعرك على الأقل؟
أنت لا تبدو وكأنك من سيول.
اصلاحها؟
لماذا أنت قلقة للغاية بشأن تسريحة شعري؟
أعني أنه ليس مثل
أنت وأنا نبدو متشابهين إلى حد كبير.
ماذا؟
لكن... أنا الأكثر جنسية.
جنسي؟ جنسي؟
هنا.
هذه كلمة مفردات جديدة. تهجئتها.
هيا، هذا سهل. جنوب شرق--
كفى.
-س-ه…
- قلت كفى!
هذا كل ما يهمك، هاه؟
الشقي الصغير، أنت.
فقط خذ ما هو مستحق لك.
لا تأخذ أكثر من ذلك.
والدتك تصل لي.
أنا أغري أكثر
في كل مرة، كما تعلمون.
مرحبًا؟
نعم ماذا؟
مجرد الاستيلاء على حفنة.
خذ ضعفًا لتعليم ذلك الشقي.
ماذا؟
أمي قادمة. إنها تريد رؤيتك.
- ماذا؟ الآن؟
- فقط اذهب.
اذهبي الآن يا فتاة.
نعم، السيدة يانغ،
هذا هو الخزف الأبيض الحقيقي.
أرى.
لدي كل شيء الآن.
عندي بورسلين ازرق
ولدي الأبيض كذلك.
كل شئ.
كل شيء إلا التعليم الجيد.
دبليو… واو.
لدي مثل هذا الأسف العميق
لقلة تعليمي
كنت آمل أن أكون قادرًا
أن أعيش من خلال ابنتي،
ولكن لديها عقلي، لسوء الحظ.
سنرفع درجاتها شيئًا فشيئًا.
لا تقلق.
ومن المؤسف أنه ليس هناك وقت لذلك الآن.
الحياة لا تنتظر أحدا.
نحن جميعا نعرف ذلك.
اه…
اه، إذن هل هذا يعني أنني مطرود؟
جيني ثرية جداً
لكنها ليست بهذا الذكاء
بينما أنت ذكي جدًا
وليس الكثير غير ذلك.
لذلك دعونا نحاول حل هذا الأمر معًا.
سأقوم بإعداد الأمور
ورعاية كل شيء.
أنت فقط تتبع خطوتي وتوجيهاتي.
لقد استغرقنا عامين للعثور على مدرس
التي تبدو مثل ابنتنا.
امتحاناتها الجامعية قريبة جدًا.
يجب أن تأخذ الامتحانات لها.
وهذا ما أطلبه منك،
السيدة يانغ.
اه...
معرف الطالب
اوه جيني
قسيمة تحديد الهوية للاختبار
إذا دخلت إحدى الجامعات الثلاثة الأولى،
سأشتري لك شقة بمساحة 1300 قدم مربع
وواحدة بمساحة 1000 قدم مربع
للكليات الأخرى .
يلاحظ
قائمة المتقدمين المعتمدين لمساكن الطلبة
إذا كان اسمها
ليست هنا، ألا تستطيع العيش في مساكن الطلبة؟
لا.
ثم دار الضيافة.
كم الإيجار هناك؟
كثيراً.
سوف تكون مكلفة.
ماذا؟
هل يحاول القتال؟
عيون العالم
علينا
باعتبارها انتخابات رئاسية تاريخية
يبدأ اليوم، 16 ديسمبر/كانون الأول.
لقد مرت 16 عامًا على مواطنينا
تمكنت
التصويت مباشرة للرئيس.
الجو مهيب.
يقولون أن اختيار السكن يتم عن طريق القرعة،
ولكن أعتقد أن هناك صفقات مستترة.
ونحن نعلم جميعا من المفترض
المنظمات "النظيفة" يمكن أن تكون مشبوهة.
يمين؟
...الرئيس من اختيارهم.
إذًا... لمن ستصوت؟
...أعلنت الحكومة اليوم
مؤقت...
أعتقد أننا بحاجة للاتصال
الشرطة العسكرية.
اعذرني؟
لماذا هناك
جندي خارج مسكن البنات؟
مساكن الرجال قريبة.
عادة، عندما يكون هناك استراحة،
يدخلون ويخرجون.
إذن لمن صوتت؟
...لقد قدموا كل ما لديهم
لطلب أصوات كل منهم.
تعتقد أنهم سيكونون قادرين
لإلقاء القبض على هذا الرجل؟
واحد.
واحد اثنين ثلاثة.
أوه!
سيدي، من الجيد مقابلتك مرة أخرى.
تذكرني يا سيدي؟
التقينا في حفل القبول.
أنا بارك يونج بيوم،
وأنا وابنتك،
نحن أصدقاء.
وأذكر في ذلك اليوم، أخذت فعلا
بعض الصور لكم يا رفاق.
كنت تقول كيف
لقد استقلت طائرة لرؤية جيوم ميونج،
ثم أخذت الحافلة.
نعم.
أي نوع من الأصدقاء؟
- سيد؟
- لقد سألتك سؤالا.
- نعم؟
- أنت صديق ابنتي.
حسنًا، أخبرني بذلك،
أي نوع من الأصدقاء أنت يا فتى؟
قسيمة تعريف الاختبار
اوه جيني
يا إلهي.
أوه.
أنا آسف يا سيدتي.
هذا يبدو نوعا من المخاطرة.
التدريس غير قانوني بالفعل.
في الواقع، في كل مرة آتي إلى هنا،
أشعر بالتوتر.
يأخذ العصب لكسب
أي أموال في هذا العالم، يا عزيزي.
لا يمكنك الفوز إذا لم تخاطر بأي شيء على الإطلاق.
إذا تم القبض علي، سيتم طردي.
لهذا السبب تحصل على شقة،
لتعويضك
لخطر الطرد.
انتظر، هذا الامتحان خطير.
هل تعتقد حقا أنني يمكن أن أكون جيني؟
أيًا كان المراقب،
سأكون قد دهنت راحة يدهم.
سأرتب لك كل شيء بشكل جيد
لذلك لن يكون لديك سبب
أن تقلق على الإطلاق.
لا يكسب الجميع أموالهم
من خلال القيام بما يجيدونه؟
سوف أساعدك
من خلال القيام بما أجيده.
أليس من الحق والشرف
لكسب العيش باستخدام مواهبك؟
فقط غض البصر هذه المرة
وأخذ الشقة.
هناك شيء واحد فقط--
لا يا عزيزي.
لا أريد أن أسمع ذلك.
قبل أن تتحدث، فكر جيدًا
ما أنت مستعد لتخسره.
لقد نفدت أموال المنحة الدراسية،
وعليك مغادرة مساكن الطلبة.
ننسى الدراسة في الخارج.
كيف... هل تعرف كل ذلك؟
كما قلت، فكر جيدا.
فكر في والديك الذين عملوا بجد
لإيصالك إلى حيث أنت، السيدة يانغ.
أنت سمكة
تحاول الخروج من حوضها
لكن تلك البركة بدأت تجف. همم؟
اتبعني.
يا. اذهب إلى غرفتك.
سيدة شابة!
يا سيدة شابة!
يا بلدي.
هل غادرت للتو الوحدة 908؟
نعم؟ ما هذا؟
لقد ركضت بسرعة كبيرة،
لم أتمكن من اللحاق بالركب.
ماذا؟ لماذا أركض؟
هل سرقت شيئا من تلك العائلة؟
هاه؟
يأتي. فقط أعطها هنا.
لا تجعل أي المزيد من المتاعب.
أم، هل هذا ما قالته؟
لا أحتاج
إجابة منك الآن.
فقط خذ هذه معك.
أنظر إليها عدة مرات حسب حاجتك،
ثم أخبرني بقرارك، حسنًا؟
لا أحد يريد أن يكون عالقا
في بركة صغيرة، أليس كذلك؟
إنه لأمر محزن للغاية أن نفكر فيه.
تخيل، بدلا من ذلك،
كيف ستكون قادرًا على العطاء
والدتك وأبوك العالم كله.
ذلك والدك المسكين.
دائما يركب قاربه.
سيتعين عليه الركوب في هذا القارب
لبقية حياته.
أتذكر والدي.
لقد وثق بابنه الأكبر ليجتاز الحانة،
وكان عالقًا في رعاية أبقاره
حتى يوم وفاته.
عندما أفكر في والدي
وكيف يكافحون،
لا يوجد شيء للتفكير فيه هنا.
ما هو أفضل من كسب شقة
أفعل ما أجيده؟
نعم، هذا ما أريد أن أسمع.
أتذكر ما علمني إياه أمي وأبي.
ماذا؟
لقد علمتني أنه من الأفضل أن أفشل في الفصل
من الغش في طريقي.
لقد تعلمت ألا آخذ الأموال التي وجدتها
ولكن للإبلاغ عنه بدلا من ذلك.
أعلم أن والدي لا يريدانني أن أعيش
باعتباره محتالًا أو محتالًا.
هاه؟ ماذا بالضبط
هل تحاول أن تقول لي؟
فقط
أنه إذا أخذت الاختبار
ويتم قبول جيني بطريقة أو بأخرى،
ثم فتاة مثلي لن تفعل ذلك، و
لا أستطيع تحمل الفكرة
لأخذها منها.
فإذا علمت بالأمر
سوف تموت من حسرة.
يانغ جيوم ميونغ، استمع لي.
إنه شيء واحد
للوقوف على مبادئك
عندما يكون لديك الوسائل المناسبة،
ولكن أن تفعل ذلك عندما لا يكون لديك شيء
هو ببساطة التهور.
أود أن أقول إرسال فتاة
الذين لا يستطيعون حتى التهجئة
إلى مدرسة النخبة سيكون متهوراً.
هل تريد؟
أعتقد أنك
يجب أن تدع جيني تكتشف ذلك
ما هي جيدة حقا في.
أليس هذا هو الشيء الصحيح والمشرف
ماذا تفعل لجيني؟
نعم، أفضل أن أكون مغنية.
سأغادر الآن.
كل ما لك الأسماك الصغيرة
هي نفسها تماما.
ليس لديك شيء باسمك،
لذلك كل ما عليك أن تعيش من أجله هو الحفاظ
شعورك المثير للشفقة بالفخر!
كانت جيني دائما مؤلمة في المؤخرة.
أعتقد أنني أستحق زيادة بعد كل هذا.
أنت تعرف أنني لست لص.
أوه نعم، أعرف.
أنا فقط أبتعد عن طريق ذلك المتنمر.
كل النقود في العالم
لا أستطيع شراء نزاهتي.
الخاتم؟
ماذا؟
كما تعلمون، خاتم الماس.
كان والداي يأملان دائمًا...
...ذلك بعيدًا عن أذرعهم،
ستكون حياتي وردية وسهلة وخالية من الهموم.
افتح!
سيدتي، افتحي!
مهلا جيني! افتح الباب، هيا!
أنا لم أسرق أي شيء!
يا! أنت تعرف أنني لست لص! افتح!
لكن الحقيقة هي
العالم بعيدًا عن أذرعهم
كانت غابة.
"على أمل أن أصداءنا
سوف تتدفق وتتدفق، حتى تصل إليك."